-: Bu arada önemli bir not, autobind dekoratörüne
bir içe aktarma eklemediğim halde neden burada ProjectList'te
autobind'in çalıştığını merak ediyor olabilirsiniz.
Çünkü uygulamada. ts, bütün bu ithalatlar bende.
Şimdi aslında bu içe aktarmaları kaldırırsam,
ki bu doğru olacaktır, çünkü burada teknik olarak
sadece ProjectInput ProjectList'i kullanıyorum, bir sorunumuz
olacak.
Gördüğünüz gibi, bu yeniden yüklenirse, burada bir hata alıyoruz,
ne yazık ki derleme hatası almasak da çalışma zamanı
hatası alıyoruz.
Bu nedenle, güvende olmak için bir dosyada kullandığımız
her şeyi o dosyaya aktardığımızdan emin olmamız gerekir.
Teknik olarak, uygulamadaki her şeyi içe aktarabiliriz. ts'yi kullanır ve örneğin
autobind dekoratörünü kullanan ProjectInput
ve ProjectList daha sonra geldiğinden, autobind dekoratörü
ihtiyaç duyduklarında kullanılabilir olacaktır.
Ancak bu mümkün olan en temiz yol değildir.
Bunun yerine bir dosyanın ihtiyaç duyduğu her şeyi
o dosyanın içinden içe aktarırsanız,
bu dosyanın ihtiyaç duyduğunda bu dosyaya sahip
olacağını garanti etmeniz gerekir ve
her şeyi içe aktaran, daha sonra bir içe aktarmayı
kaldırabileceğiniz ve aniden
her şeyin bozulabileceği genel bir
dosyaya güvenmezsiniz.
Peki, buradaki çözüm nedir?
Peki, dosyalara geri dönelim ve ihtiyaç duyduklarını
içe aktaralım.
Örneğin, ProjectInput sadece temel bileşene
ihtiyaç duymaz, aynı zamanda doğrulama mantığına
ve otomatik bağlamaya da ihtiyaç duyar.
Burada, iki nokta ile bir seviye yukarı çıkarak
içe aktaracağım, dekoratörlerden, otomatik
bağlama dekoratörü, whoops, bunun gibi ve util'den, doğrulama.
ts dosyası.
Bu dosyada buna kesinlikle ihtiyaç var.
Burada projenin durumuna da ihtiyacım var.
Bu yüzden /state/project-state öğesini içe aktaracağım. ts.
Ve bu içe aktarmaları alıp ProjectItem'a gideceğim ve orada proje durumuna
ve doğrulamaya ihtiyacım yok, bu yüzden bunu kaldırabiliriz.
Ancak autobind dekoratörüne ihtiyacımız olacak.
Ayrıca sürüklenebilir arayüze ve proje modeline de ihtiyacımız var.
Burada da modeller klasörüne gideceğiz ve projeyi
içe aktaracağız. ts ve sürükle-bırak. ts.
ProjectList'te doğrulamaya ihtiyacımız olmayacak, ancak ProjectState
ve autobind'e ihtiyacım var.
Ve modeller klasöründen ek olarak, projeye
ihtiyacım var. ts dosyası ve sürükle-bırak. ts dosyası.
Bununla birlikte sadece kaydedilir ve derlenir
ve şimdi hepsi tekrar çalışır, gördüğünüz gibi,
şimdi çalışma zamanı hatalarımız yok, çünkü şimdi tüm
bu içe aktarımları dosyalara geri aldık.
Yani, bunu yapmanın doğru yolu budur, her
dosya neye ihtiyacı olduğunu belirtir ve kodumuzu bölebilir
ve yine de tek bir dosya ile sonuçlandırabiliriz,
böylece her iki dünyanın da en iyisini
elde ederiz diyebiliriz.
Yine de, bunu yapmanın mümkün olan
en iyi yolu bu değildir.